### Yarn + React + TypeScript + Vite
- Deploy Vercel - https://aermetric-test.vercel.app/
- Mock API - https://dummyjson.com/

  *Сделал, чтобы можно было делиться ссылкой и восстанавливать состояние фильров/поиска в другой вкладке (другом браузере).
   Данные в URL. Debounce обертка (3 секунды) на поиск пользователя*

### Задание: Компоненты и взаимодействие с API с использованием MobX  
Ваша задача - разработать простое веб-приложение, используя React,  
TypeScript и MobX. Приложение должно отображать список пользователей,  
полученных из внешнего API, и предоставлять возможность просматривать  
подробную информацию о каждом пользователе.  

#### Требования:

Страница списка пользователей:  
- [x] Загрузить список пользователей из JSONPlaceholder или любого
другого открытого API с пользователями.
  - *Использовал https://dummyjson.com/*  
- [x] Предоставить возможность выбора количества пользователей
для отображения в списке (10, 20, 50, или другое).

- [x] Реализовать бесконечную прокрутку (Infinite Scroll) или
классическую пагинацию.
  - *Сделал Infinite Scroll*     

Карточка пользователя:  
- [x] Создать компонент для отображения подробной информации о
пользователе.  
- [x] Отобразить основные данные, такие как имя, email, телефон и т.д.  
- [x] Включить кнопку "Закрыть", чтобы вернуться к списку пользователей.   
  - *Сделал еще чтобы закрывалась по кнопке "Back" браузера или "<" на мобильных устройствах*

Оформление:  
- [x] Применить стили с использованием CSS или любого выбранного
вами инструмента для стилизации.
  - *Tailwind CSS*
- [x] Сделать интерфейс приятным для пользователя и адаптивным.

Технические требования:  
- [x] Использовать React и TypeScript с использованием классовых
компонент.  
- [x] Использовать MobX для управления состоянием.  
- [x] Обработать возможные ошибки при загрузке данных.  
- [x] Версионировать код с использованием Git.  
- [x] Развернуть приложение на любом бесплатном хостинге
(например, GitHub Pages, Netlify, Vercel).

Дополнительные бонусы:  
- [x] Реализовать поиск по пользователям.  
  - *Добавил также Debounce обертку (3 секунды) на поиск пользователя*
- [x] Реализовать анимации при открытии и закрытии карточки
пользователя
